让我们开始吧，所以今天我们的客人是Ilya Kramer，他将谈论
他的项目网络记录器拨盘和您的客户端网络存档播放器
可以在您的浏览器中运行，这是JavaScript，因此我将其传递给它
到伊利亚
每个人都认为吉姆·吉姆有点想在星期五的最后一刻发表讲话，所以我不
有很多幻灯片，但我只是对我做的一些事情进行现场演示
一直在努力，所以我可能只会分享我的屏幕，
实际上，如果您愿意，您也可以跟着做，所以我要展示的第一件事
是录音机，所以我将在I / O和我的想法中提供服务并清除记录
记录器基本上是任何人都可以用来存档浏览器流量的工具
当您使用它时，基本思想就是您输入的任何内容
进入浏览器，然后您就可以播放它，例如
就像一些有趣的事情，例如我在一家非营利组织工作，
根茎并可以将根茎存档Instagram Edith
URL后面的数字，希望我的网络现在足够不错
所以它正在加载这个Instagram页面，这里有一个尺码计数器，那就是
被记录下来，因此它的工作方式基本上是代理
它正在通过托管服务捕获网络流量
然后将其放回原处，因为这样做是为了使其正常工作
文件，所以我基本上在做什么，它正是在记录我的内容
我在这里有你，所以当我四处转转时，您可以看到
这里的尺码计数器正在处理，我可以随时停下来，所以这有点
一个用户驱动的归档工具，但是在这一点上，这是使用一个
托管服务，因此现在是一个集中的人，但它是完全开放的
源代码，因此任何人都可以自己运行它
所以我可以，例如，我认为这里有一个视频，因此我将点击
并播放此视频，然后让我先停止播放，然后再进行有趣的播放，
匿名，然后我也可以单击此按钮，现在我处于传单模式下，
所以现在它正在回放我现在记录的内容
浏览，这里捕获的内容本质上就是我浏览过的内容，因此
到目前为止，例如，我认为我应该可以点击该视频
并再次播放，但我将无法浏览尚未浏览的内容
眉毛，所以在某个时候它会停止，例如，我没有滚动所有
下降，所以这也仍然在使用网络
记录IO服务，这是我从事了一段时间的项目，
这是一个名为“根茎”的非营利组织的一部分，我们在伦敦
我也想今天展示一个很新的想法，现在我有可能
认为很值得，我共享了一个真空，这本质上就是
这种工作方式类似于回播机器，它在播放URL
该服务提供的服务，但实际上也可以
在浏览器中完全呈现Web存档，因此我将继续
现在下载此和弦即可创建名为wark的文件格式
只是一种标准的Web存档格式，
从现在开始生活，然后有另一个项目，这是新事物
回想起Jas有点像WAV AAC，有点像原始
Wayback Machine的拼写，与此同时，如果
您喜欢，基本上就是这样，您的OWA BWC我实际上可以打开此作品
直接在浏览器中归档文件，所以我现在继续进行操作
带有文件的文件刚刚被下载，因此它显示了Instagram，因此正在使用
服务人员可以直接播放Web存档，因此不会
完全需要任何服务器资源，因此在这种情况下，它正在重放
这个Instagram页面完全在浏览器中，不用担心文件
直播在那个IO之前，我想我甚至应该可以播放该视频
在这里被捕获，您知道这一切基本上只是静态的，如果我
在没有服务人员的情况下进行更新，您会发现它只是一个流鼻涕的
github页面实时运行我正常进行刷新，它会在浏览器中返回
所以现在这还没有与那种想法相结合
但我认为这为服务高保真度网络提供了潜力
IP投资购买的存档内容完全进行网络存档重播
客户端，是的，实际上，这个想法是使用以下命令创建的任何工作文件
可以播放网络记者或例如从存档下载
直接在浏览器中返回
它可以做的其他一些很酷的事情，这有点整洁
以某种方式进行入侵，但也可以显示它的作用，这可以反过来使我们
例如风筝，实际上是有可能的，因为它只是一个静态页面
可以将此页面本身存档到互联网Wayback机器中
并且这样做有可能提供一种替代性的重播机制
我提供的互动，例如，这是此网站的内部存档
退回机器，它实际上是作为服务人员运行的
在那里，我可以实际播放，例如，我可以
使用以下命令从存档后备播放机播放cnn.com版本
这个系统在他们的播放机内部，所以这是一个
回去看看回溯机器的内部，如果您愿意，我认为
我要这样做的原因是为了提供改进的重播保真度
因此，例如，这是在cnn.com页面上，使用交互式内部的Wayback GS
退回机器，如果我只是从他们的常规范围内播放相同的状态
Wayback机器它实际上并不能很好地渲染哦，是的，这是一种方法
从本质上提供和改善里克·鲁德的比赛机制等等
基本上是从内部配置单元读取原始数据，然后执行
在客户端上重放可以执行的其他操作，例如您
可以记录正在查看的数据并从中创建一个新的word文件
并提取出来并提供服务
你，我想我可能有很多不同的应用程序，
系统支持硬文件，这些硬文件已内置在浏览器中，因此我想
显示另一个，所以在我使用网络报告之前，il，但实际上您不
甚至我必须使用肝脏来创建您实际上可以创建的网络存档
也可以使用硬文件，尽管它们不是服务器示例，我可以只使用dev
工具，我可以做一些与我可以访问的示例相同的事情，而我将仅使用
同样，然后我可以用开发工具下雪打开浏览器，具有
跟踪网络博客，让我说我单击相同的图像之夜
然后我能做的是，当这不是问题的时候，那不是
非常用户友好，我可以右键单击，并且可以保存所有他的心脏内容
我可以保存此har文件，但Daniel我应该可以收集C，而我
还应该能够打开此har文件，而到目前为止的格式是JSON
基于格式，所以它有点不理想，不是吗？
归档大量数据的理想选择
依赖浏览器只是用来保存所有内容，但是您
实际上也可以那样做，所以您可以完全做到这一点
也许心脏处于正常状态，也许这是更进一步的
不幸的是，心脏并不总是以心脏形式工作
如果浏览器提供了一种选择直接保存动态网站的方法，那就太好了，但是
我们没有那个，这就是为什么我们觉得那个记者
但至少在重放方面，我们可以，这样我就可以再次挤奶，
另一个例子是呃，上帝在这里，哦，这是Twitter的页面，所以对于
例如，我可以打开另一个工作文件，在这里我应该可以查看
当我重播时，这个Twitter也完全呈现在浏览器中，是的，所以这
基本上是用C渲染的，最后一个例子是
当前设置实际上是可能的
例如链接到存储在某处并有某种方式的工作文件
回到G是直接将其打开，因此例如，我将在
在这里聊天，然后例如看这里
我只想从外面共享我的屏幕，是的，例如，这里的链接
实际上，如果您加载它，它将为您本地加载此工作文件，然后
呈现该重定向到该URL，并
这应该在那些浏览器中有效，然后您将有一个叶子layafette
Twitter页面在本地呈现，因此想法是现在正在加载
从网络上获取，但当然也可以从我们和其他想法中加载
从任何其他数据源，只是一个快速
好家伙，创建一个快速的幻灯片我忘了，所以总结一下
是的，这是一个超现实主义的网络档案，我们努力工作
文件或真的可以扩展以执行任何操作，而我们没有与之集成
TFS还没有，我还没有做任何关于如何在IVF中存储更多文件的事情，但是我的
同事Southwood在ID WB系统上做了一些工作，因此
可能该格式可用于存储工作数据，并可以扩展
哇，是的，那是
基本想法，我认为这很令人兴奋，但基本上可以
可以像对待其他类型的文档（如PDF和
将它们放在诸如工作之类的容器中，或者放在新的Web软件包格式中，
将它们呈现给用户以直接在浏览器中呈现，所以我认为是的
如果你把你的话，我可能会在剩下的时间里回答一些很棒的问题
聊天中的问题，或者也可以举手
莫莉，你买了他吗，是的，我会尝试把我的问题写下来，但是
如果我只是有点困惑，那会更容易，所以我很好奇你提到了
今天这是一种集中式的活动，因此谁在备份所有这些内容
谁在资助中央基础设施以保持所有这些
存档文件是否真的是人们自己下载文件
机器还是在这里进行某种协调的努力，所以
与网络记录一起，我一开始会略过的IO
但这是我工作的主要内容，是赠款资助，所以我们有一个
从梅隆基金会（Mellon Foundation）为他们拨款
亚马逊现在，当然这不一定是要走的路，所以我
一种探索方式，我们不能在亚马逊上依靠它
网络记录是或这个，但现在是那个地方
运行，我们正在使用梅隆基金会（Melon Foundation）的两年赠款，用于
运行网络记者，但是我在基于浏览器的重放中展示的新事物
本质上允许数据存储在任何地方并呈现整个
琳达浏览器
还有更多的问题，我知道我通过一堆
我很快就从聊天中询问了真实的东西，谢谢
为了来参加这个项目，我会在您支持的网站上看到您所知道的
喜欢专注于登录，因此，这始终是一个挑战
档案保管员，您在公共场所与公共场所之间是否遇到任何挑战和问题
私人内容或意外归档和公开私人内容的人
是否有下架流程，或者有，我们还没有真正拥有过
我认为大多数用户会选择特定的下架请求，例如
您的档案库，他们的目标是建立某种公共的网络档案库
对我的记者来说，这是针对用户制作自己的个人档案的
或对他们来说很重要的内容，因此默认情况下数据是私有的
在允许用户登录到他们想要的任何网站之前
存档，而其中一项功能就是您可以登录
进入两个站点，但是当然有一个例子，尽管它们是
达娜（Dana）的所有工作不是不是主要公众，而是该所有者的除外
它是网站的所有者，帐户的所有者也是如此，是的，它本质上是
用户对我公开选择的任何内容，我认为他们都可以将自己的私有文件存档
数据，所以这绝对是我考虑过的事情，如果
某人将私人社交媒体供稿的档案存档，然后选择制作
公众，我们还没有幸运地发生过这种情况，但这是我所经历的事情
考虑并制定流程，如果确实发生了
所以是的，我真的很为这里的潜力感到兴奋
点对点归档，以便圈出朋友
捕获他们想要的网站，这对于像我这样的人真的很有用
在我跳上从巴塞罗那飞回的飞机之前尝试了该系统
我存档了一些站点，我知道你可以在火焰中浏览它们，
但是，这当然是因为浏览器是如何工作的
完全不可能通过Service Worker进行存档，因此可以
很棒，如果您真的需要扩展程序或Weber为此
iOS乐于助您做到这一点，而要完全在客户端进行操作，则需要
扩展，但幸运的是，随着重播，我认为服务人员
接近改变访问部分的方式，即使创建的用户
归档文件必须安装一个扩展程序，任何人都可以查看该扩展程序，这要归功于
Service Worker方法，因为我所有主流浏览器都支持该方法
认为是这样的话，如果我愿意参加，那么请创建Matt Kelley的工具
即使您身无分文，也无法访问录音机之类的东西
它显然不如记录器强大，但可以完成har文件的功能
除了它以什么格式存储东西，您将必须安装浏览器
扩展显然我认为我认为吉姆暗示的是我们就像一个团体
的朋友将资料存档，然后进行协作和共享
这里缺少的一块是发现，所以是的，我可以
-在我的机器上的工作站点，您将无法拥有您的工作站点，应该有一种方法
以某种方式交流那些文件或至少是索引的人
从中创建出来，然后人们应该能够知道访问权限
彼此捕捉，我认为这是整合的绝佳机会
ipfs在这部分中基本上是-利用您所知道的发现
然后以某种方式基本上将本地存档存档，然后共享
这些哈希作为索引的一部分，就像我们在ipfs中所做的那样，对不起，我会回来的
例如，如果该信息是由两个对等浏览器提供的，则
使用服务人员，我们可以将这些零件组成
客户端并基本上将其用作页面
是的，有了这个权利，想法是，是的，这个组件着重
完全在重播上，是的，我认为将其整合是理想的
与其他系统一起使用，您会知道一个单独的发现层可以
举例说明一个想法，然后可以例如，您可以
本质上代表上次哈希的特定存档页面ID
Stein / url正确，并将其输入
要查找的表格，所以是的，例如，我认为可能是整合
使用JavaScript ipfs实现会很有意义，是的
所以上周我在DC的Web包装研讨会上做了介绍
Web存档位置文件，如果有的话，我们看到了巨大的潜力
Web打包使它基本上成为主流浏览器，这将解决一些问题
你在这里谈论的问题
您知道，它可以让您交付整个网站，或者您知道一组
将所有资源打包在一起的功能，然后是这些页面
可以在原始域的上下文中进行渲染，因此无需
您知道拥有另一个域，因此就像您在自己的域中所做的一样
重放系统，就像今天的旧网络一样，内部浏览器可以看到过去的网络
网络，就像它直接与这些域进行交互一样，因为您拥有
一个代理层，它消除了对该代理的需求，这很酷，但
在某些情况下，当前问题又回来了，所以
我当时在胡佛（Hoover）与人们交谈，我们整理了一些东西，
希望会有一些变化
是的，当然，另一部分是审讯和信任，我认为
基本上，您知道任何人都可以创建工作文件并进行渲染
并说您知道它出现在该特定日期的Twitter上，
所以我认为拥有不拥有的东西变得更加重要
知道我们是否要支持设计交流，例如，我不知道
他们的工作，或者是否有某种方式与客户端有关，以使这种
验证，我认为它会增加
更重要的是，因为我们曾经被困在尝试的可能性上
扩大那些签署交易所的信任签署交易所很好
会在几天内为我们工作几个小时，但我们谈论的不是
几十年，但数百年来，他们将持续多久，并获得信任
会像是的，确实如此，所以我们讨论了一些想法
当技术为您带来壁垒时，您可以保持其边界在延伸
知道类似的基础架构变化以及事情的来去去去，我们如何才能使
它持续了更长的时间，这是我们围绕着这个想法做的事情，
希望在回购中创建一些票证，以回显所有
官员们，是的，这真的很酷
我真的看到了巨大的潜力，而无需任何地方，它使
所以我想它只是一个很短的尚塔尔
感谢您向我们展示返回的方式，是返回服务的方式，II认为这一点
与IVF合作，让它正常工作将非常酷
谢谢，非常感谢，谢谢您拥有我